Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Mimpi Indah=
(Diadaptasi dari novel
"The Charming Evil Consort")
=Episode 10=
(Prasasti milik Almarhum Master Liu Wenyu)
Jika kau ingin balas dendam, ambillah nyawaku.
Mengapa melibatkan anak saya?
Mengapa?
Apakah kamu lupa?
Paku-paku itu ditancapkan dengan kuat.
Jika tidak, dia tidak akan mati.
Diam!
Diam, kataku!
Diam, aku tidak melakukannya!
Apakah kamu benar-benar lupa?
Kau sendiri yang menyegel peti mati itu.
Dia belum mati.
Bagaimana Wenyu berakhir seperti ini?
Bagaimana mungkin?
Dia
mendengarkan ibunya tercinta,
mengabaikan hidupnya,
mengabaikan tangisannya,
berdiri di luar,
memukul
setelah
memukul,
menyegel peti mati dengan paksa.
Dengan tanganmu sendiri,
kamu memotong kesempatan terakhirnya
untuk bertahan hidup.
Berhenti bicara!
Tapi itu tidak masalah.
Liu Wenyu
selalu menjadi iblis dalam wujud manusia.
Wenyu, aku Xiaohua, lepaskan aku!
Pergilah!
Liu Wenyu, lepaskan dia!
Kamu pikir kamu siapa?
Huan Xi.
Itu Liu Wenyu.
Inilah hasil yang kamu timbulkan
pada dirimu sendiri.
Kamu layak mendapatkannya.
Tapi jika bukan kamu
yang menuruti dan memanjakannya,
dia tidak akan berakhir seperti ini.
Itu kamu.
Kejahatanmu membunuhnya!
(Prasasti Almarhum Master Liu Wenyu)
Itu bukan aku!
Bukan aku!
Milikmu.
(Prasasti Almarhum Master Liu Wenyu)
Dengarkan aku!
Ini karmanya!
Milikmu.
Dengarkan aku.
Milikmu!
Bukan aku!
Itu kamu!
Kau membunuh anakku!
Kau penyebab kematian anakku!
Kaulah yang membunuh anakku!
Aku akan membunuhmu!
Berhenti!
Ayah!
Melihatmu seperti ini,
tidak ada jejak
Matriark keluarga Liu.
Dia membunuh anakku!
Membunuh putra satu-satunya kami!
Dan Anda masih membelanya?
Anda...
Kamu sudah memeriksa
peti mati.
Kamu berhasil.
Sekarang sudah hancur,
Anda ingin menghindari tanggung jawab.
Keluarga Liu
sekarang dihancurkan oleh tanganmu.
Jika aku tidak menceraikanmu,
Aku tidak layak
di hadapan leluhur kita!
Dia membunuh anakmu!
Kamu tidak akan membalaskan dendamnya
dan masih ingin menceraikanku?
Lubang ventilasi yang Anda janjikan
juga dipaku dan ditutup rapat oleh Anda.
Saya ingat Anda membantu saya
mengatasi kekhawatiran selama bertahun-tahun.
Saya menoleransi kecerobohan Anda akhir-akhir ini.
Aku merasakan sakitnya
kehilangan seorang anak juga.
Namun orang mati tidak dapat kembali.
Anda masih memiliki tanggung jawab yang harus dipikul.
Keluarga Liu
membutuhkan Matriarknya,
bukan orang gila.
(Pada titik ini,)
(Liu Qinghe masih bisa mentolerir
Xie Ruilan.)
Lihat!
Ini anakmu!
Anakmu sendiri!
Dia sudah mati!
Bahkan sekarang, Anda masih memikirkan
masa depan keluarga Liu!
Kau setan tak berperasaan!
Aku akan membunuhmu!
Cukup!
(Prasasti Almarhum Master Liu Wenyu)
(Paviliun Zhenbai)
Mengyan.
Sebelumnya, saya berkonspirasi dengan ibumu.
Kau tidak menyalahkanku, kan?
Saya mengerti.
Adapun mas kawinnya,
jika Ayah bertanya,
Saya akan dengan senang hati memberikannya.
Saya tidak peduli dengan emas atau permata.
Hanya itu saja
kamu tidak mau percaya padaku.
Ini salahku.
Aku telah berbuat salah padamu.
Aku tidak menyalahkanmu, Ayah.
Hanya itu saja
Kamu nampaknya begitu khawatir hari ini.
Apakah terjadi sesuatu?
Ibu sedang tidak sehat akhir-akhir ini.
Jika ada sesuatu di rumah,
yang membutuhkan bantuanku,
Saya pasti akan turut menanggung beban Anda.
Semua yang perlu Anda lakukan
tetaplah di sisiku,
dan itu meredakan kekhawatiranku.
Saya tidak mencari status.
Hanya
untuk tetap di sisimu, Ayah.
Hanya itu saja
tubuhku...
Besok aku akan membawamu ke
dokter untuk perawatan yang tepat.
Itu akan seperti yang Anda inginkan.
Sungguh-sungguh?
Siapa disana?
Tuan tinggal di sini sementara
untuk suatu kasus, berhati-hatilah.
(Paviliun Zhenbai)
Tuanku.
Maaf mengganggu Anda, Guru Liu.
Saya sedang berlatih memanah.
Maaf, saya ketinggalan.
Bisakah kau membantuku mengambil anak panahku?
(Paviliun Zhenbai)
Baru saja saya berdiskusi
dengan istri saya di sini.
Maaf mengganggu, Tuanku.
Tidak ada apa-apanya.
Saya hanya berpikir, Guru Liu
dan istrimu sangat penyayang.
Putramu belum dikuburkan,
namun di sinilah kamu berbicara manis
di bawah sinar rembulan.
Sangat romantis.
Nanti aku masih harus berdoa untuk Wenyu.
Saya tidak akan mengganggu Anda, Tuanku.
Beristirahatlah lebih awal.
Guru Liu, tolong.
Ruilan.
Anda boleh kembali ke kamar Anda terlebih dahulu.
(Paviliun Zhenbai)
(Kediaman Liu)
Nyonya Muda.
Guru sedang menunggu di klinik.
(Kediaman Liu)
Liu Wenyu telah terbangun.
Sudah dikirim sesuai instruksi Anda.
Jangan ganggu sisanya.
Aku menyuruhnya meminum ramuan kematian palsu,
menyelamatkan nyawanya.
Dia lahir hanya sebagai pion.
Tak seorang pun mengajarinya membedakan yang benar dan yang salah.
Berikutnya adalah Liu Qinghe.
Tapi saya tidak ingin Anda melanjutkannya.
Sebagai pion,
kamu harus tahu
kapan harus berhenti, dan tahu kapan harus berhenti.
Jika tidak,
jika kamu sampai sejauh ini,
kamu akan menjadi barang yang terbuang.
Terima kasih, Tuanku, karena telah membiarkannya terjadi.
Kalau begitu, kita berpisah di sini dan menempuh jalan masing-masing.
Hentikan keretanya.
Jangan terlalu gegabah.
Apa?
Kamu mau menemaniku ke klinik?
untuk melihat ayahku?
Jangan lupa
siapa yang memberimu
hidup ini.
Aku kembalikan kehidupan padamu.
Sepertinya
kamu masih menganggap aku berharga.
Kalau begitu teruslah gunakan aku, pion ini
untuk melenyapkan keluarga Liu sepenuhnya.
Nyonya, kami sudah sampai.
Jaga dirimu baik-baik.